* Variables: Es un espacio de almacenamiento de valores. 
Se puede referenciar a una caja en la cual se aloja un contenido para
poder referenciarlo a futuro. Existen tres tipos:
- const: se decalara un valor, pero el mismo es constante y no se puede
modificar una vez asignado. 
- let: se declara una variable pero con alcance limitado, por ejemplo,
cuando esta sujeto a una declaración. 
- var: tal como lo dice la palabra es una variable que se declara pero
que puede modificarse a futuro y a diferencia de la anterior el alcance 
es global o local sin importar el ambito.    

* Strings: es una cadena de caracteres. La misma forman palabras y 
se escriben entre comillas.

* Booleans: proviene desde códigos binarios, estos tienen dos valores posibles, 
aquellos que son true (verdadero) o false (falso.).

* Undefined: es cuando se no ha declarado o definido un valor al ejecutar una 
variable.

* Null: corresponde al significado de nulo o vacio. No existe nada en el interior, 
no es ni 0 ni tampoco indefinido.

* Operadores: corresponde a un simbolo que permite que se realice un calculo 
y arroje un resultado.
Existen diferentes tipos, tales como: 
- Aritméticos: suma, resta, division, multiplicacion, etc.
- Lógicos: AND (&&), OR(||), NOT(!).
- Comparación: igual (==), mayor que (>), menor que (<), mayor o igual que (>=),
menor o igual que (<=), diferente que (!==).

* `==` vs. `===` = Estos son dos tipos de operadores de comparación que, si bien
ambos significan igual que, en el caso de "===" la comparación es estricta 
contemplando no solo los valores, sino que también el tipo de dato. 